Repository: 6get-xiaofan/DarkMode2
Catalog: i18n/Languages.*.resx
Languages: zh_tw

# App_Title
source: DarkMode Settings
zh_tw: DarkMode 設定中心

# Dialog_LeftButtonText
source: OK
zh_tw: 確定

# Dialog_RightButtonText
source: Cancel
zh_tw: 取消

# Navbar_About
source: About
zh_tw: 關於

# Navbar_custom
source: Custom
zh_tw: 自定義

# Navbar_Laboratory
source: Laboratory
zh_tw: 實驗室

# Navbar_Settings
source: Settings
zh_tw: 設定

# Navbar_Time
source: Time
zh_tw: 時間

# Navbar_Wallpaper
source: Wallpaper
zh_tw: 桌布

# NotifyMenu_Exit
source: Exit
zh_tw: 退出

# NotifyMenu_Settings
source: Settings
zh_tw: 設定

# TimePage_CustomTime
source: Custom Time
zh_tw: 自定義時間

# TimePage_CustomTimeSubtitle
source: Manually set the time for color mode change
zh_tw: 手動設定顏色模式開始的時間

# TimePage_LightMode
source: Light Mode:
zh_tw: 淺色模式：

# TimePage_DarkMode
source: Dark Mode:
zh_tw: 深色模式：

# TimePage_Hour
source: Hour
zh_tw: 時

# TimePage_Minute
source: Minute
zh_tw: 分

# TimePage_Save
source: Save
zh_tw: 儲存

# TimePage_SunriseSunsetMode
source: Sunrise and Sunset Mode
zh_tw: 日出日落模式

# TimePage_SunriseSunsetModeSubtitle
source: Get sunrise and sunset times using Windows location services
zh_tw: 使用 Windows 位置服務，獲取裝置所在位置的日出日落時間

# TimePage_Longitude
source: Longitude:
zh_tw: 經度：

# TimePage_Latitude
source: Latitude:
zh_tw: 緯度：

# TimePage_Position
source: Position:
zh_tw: 位置：

# TimePage_PhotosensitiveMode
source: Photosensitive Mode
zh_tw: 感光模式

# TimePage_PhotosensitiveModeSubtitle
source: Automatically adjust color mode using a photosensitive component
zh_tw: 透過感光元件自動調整顏色模式

# WallpaperPage_NativeWallpaper
source: Native Wallpaper
zh_tw: 原生桌布

# WallpaperPage_NativeWallpaperSubtitle
source: Native wallpaper will also change when the theme is switched automatically
zh_tw: 設定後自動切換主題色時，原生桌布也會隨之切換

# WallpaperPage_Light
source: Light
zh_tw: 淺色時

# WallpaperPage_Dark
source: Dark
zh_tw: 深色時

# WallpaperPage_Browse
source: Browse
zh_tw: 瀏覽

# WallpaperPage_Save
source: Save
zh_tw: 儲存

# WallpaperPage_AutoSearch
source: Auto Search
zh_tw: 自動搜尋

# WallpaperPage_ManualSearch
source: Manual Select
zh_tw: 手動選擇

# DIYPage_ScreenKeyboard
source: Screen Keyboard Theme Color
zh_tw: 觸控鍵盤主題色

# DIYPage_ScreenKeyboardSubtitle
source: Enabling this option will make the touch keyboard follow the system theme color
zh_tw: 開啟後觸控鍵盤將跟隨系統主題色

# DIYPage_Scosor
source: System Cursor
zh_tw: 系統游標

# DIYPage_ScosorSubtitle
source: The system cursor will also change when the theme is switched automatically
zh_tw: 設定後自動切換主題時，系統游標也會切換

# DIYPage_Light
source: Light
zh_tw: 淺色時

# DIYPage_Dark
source: Dark
zh_tw: 深色時

# MorePage_Tips
source: Experimental features will be launched in the custom group after successful testing, and may be deleted at any time.
zh_tw: 實驗性功能將在測試成功後在自定義組中上線，隨時存在刪除的可能性。

# MorePage_GameMode
source: Game Mode (Experimental Feature)
zh_tw: 遊戲模式(實驗性功能)

# MorePage_GameModeSubtitle
source: When enabled, the software will not switch themes when playing games
zh_tw: 開啟後軟體檢測到玩遊戲時將不會切換主題

# MorePage_GameModeTip
source: Set the GPU utilization threshold to enable
zh_tw: 設定 GPU 佔用率閾值，到達多少時開啟

# AboutPage_DarkModeInfo
source: DarkMode Info
zh_tw: DarkMode 資訊

# AboutPage_DarkModeInfoSubtitle
source: Contains version information, etc.
zh_tw: 包含版本資訊等內容

# AboutPage_CheckUpdate
source: Check for Updates
zh_tw: 檢查更新

# AboutPage_Channel
source: Channel
zh_tw: 渠道

# AboutPage_Version
source: Version
zh_tw: 版本

# AboutPage_Developer
source: Developer
zh_tw: 開發者

# AboutPage_Copyright
source: Copyright
zh_tw: 版權

# AboutPage_ChangeChannel
source: Change Channel
zh_tw: DarkMode 更改渠道

# AboutPage_ChangeChannelSubtitle
source: Get DarkMode from other channels
zh_tw: 獲取 DarkMode 其他渠道版本

# AboutPage_HelpCenter
source: Help Center
zh_tw: 幫助中心

# AboutPage_HelpCenterSubtitle
source: Click to enter DarkMode's discussion area for help
zh_tw: 點選進入 DarkMode 討論區獲取幫助

# AboutPage_PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私政策

# AboutPage_PrivacyPolicySubtitle
source: Explanations for some behaviors by DarkMode
zh_tw: DarkMode 對於一些行為的說明

# AboutPage_PrivacyPolicyContent
source: Thank you for using DarkMode. We take your privacy and data security seriously. To better protect your personal information, we have written the following Privacy Policy:&#x000A; &#x000A; 1. This software is committed to strictly complying with laws, regulations, and privacy protection principles and will not disclose user privacy data over the network.&#x000A; 2. This software has administrator privileges but will not abuse this privilege to maliciously damage user data.&#x000A; 3. Features like sunrise and sunset mode require internet access for location. Please make sure you have agreed and authorized this software to access your location information before using these features.&#x000A; 4. This software also uses the internet to report version numbers and other information for data statistics (such as user numbers and channel distribution). We promise not to disclose users' personal information in any form.&#x000A; 5. This software collects necessary user information, such as device information, network information, error logs, etc., to improve software performance and user experience. We promise not to use this information for illegal purposes or disclose it to third parties.&#x000A; 6. Under specific circumstances, in order to protect users' rights and comply with laws and regulations, this software may disclose user information. For example, when requested by government agencies or judicial authorities, or to protect the interests of this software, other users, or public interests.&#x000A; 7. Users have the right to contact the developer to delete their personal information at any time. If you have any questions, complaints, or concerns about the Privacy Policy, you can contact the developer through the contact information provided by us. We will do our best to solve problems and protect the security of your personal information.&#x000A; &#x000A; Please read and understand the above Privacy Policy carefully and follow our commitment to user privacy. If you do not agree with any content of this Privacy Policy, you can choose to stop using this software. If you continue to use this software, it means you have understood and agreed to the above terms.
zh_tw: 非常感謝您使用DarkMode。我們非常重視使用者隱私和資訊保安問題。 為了更好地保護您的個人資訊，我們編寫了下面的隱私政策： 1. 本軟體承諾嚴格遵守法律法規和使用者隱私保護原則，不會透過網路洩露使用者隱私資料。 2. 本軟體擁有管理員許可權，但不會濫用此許可權惡意破壞使用者資料。 3. 本軟體的日出日落模式等相關功能需要聯網進行定位。使用這些功能前請確保您已同意並授權本軟體獲得您的定位資訊。 4. 本軟體聯網還用來向開發者彙報版本號等資訊用於資料統計（如使用者數量、各渠道佔比等）。我們承諾不會以任何形式洩露使用者的個人資訊。 5. 本軟體會收集必要的使用者資訊，例如裝置資訊、網路資訊、錯誤日誌等，以便改善軟體效能和使用者體驗。我們承諾不會將這些資訊用於非法用途或洩露給第三方。 6. 在特定情況下，為了保護使用者權益和遵守法律法規，本軟體有可能會披露使用者的資訊。例如，當政府機關或司法機構正式要求時，或者為了保護本軟體、其他使用者或社會公共利益時。 7. 使用者有權隨時聯絡開發者刪除其個人資訊。如果您對隱私政策有任何疑問、申訴或投訴，可以透過我們提供的聯絡方式與開發者取得聯絡。我們將竭盡所能為您解決問題，保護您的個人資訊保安 請您仔細閱讀並理解上述隱私政策，遵循我們對使用者隱私的承諾。如果您不同意本隱私政策的任何內容，您可以選擇停止使用本軟體。如果您繼續使用本軟體，則視為您已經理解並同意上述條款。

# AboutPage_Contributor
source: Contributor
zh_tw: 貢獻者

# AboutPage_ContributorSubtitle
source: GitHub users who contributed to DarkMode
zh_tw: 參與了 DarkMode 程式碼貢獻的 GitHub 使用者

# AboutPage_Thank
source: Acknowledgements
zh_tw: 鳴謝

# AboutPage_ThankSubtitle
source: Users or groups who have made contributions to DarkMode
zh_tw: 為 DarkMode 發展作出貢獻，值得展示的使用者或團體

# AboutPage_OpenSourceLicense
source: Open Source Licenses
zh_tw: 開放原始碼許可

# AboutPage_OpenSourceLicenseSubtitle
source: Third-party open-source libraries used by DarkMode
zh_tw: DarkMode 使用的第三方開源庫

# AboutPage_Gitee
source: Go to DarkMode's Gitee page
zh_tw: 前往 DarkMode 的 Gitee 首頁

# SettingsPage_Reset
source: Reset User Configuration
zh_tw: 重置使用者配置

# SettingsPage_DeveloperModeSubtitle
source: Developer mode, do not enter if you are not a developer
zh_tw: 開發者模式，非開發人員請勿進入

# MainWindow_Tip1
source: Sorry, this program only supports Windows 10/11 operating systems.\nYour operating system version is:
zh_tw: 抱歉，本程式僅支援Windows10/11的作業系統。\n你的作業系統版本是：

# SetTimesPage_Tip6
source: Your device does not have a photosensitive component, so this feature cannot be used.
zh_tw: 你的裝置不存在感光元件，無法使用此功能。

# SetWallpaperPage_Tip8
source: Executable Files|wallpaper64.exe;
zh_tw: exe檔案|wallpaper64.exe;

# SetAboutPage_Tip2
source: Tip
zh_tw: 提示

# SetSettingPage_Tip11
source: Tip
zh_tw: 提示

# MessageBox_Tip3
source: Copy
zh_tw: 複製

# Update_Tip3
source: Connection timed out, please check your network status
zh_tw: 連線超時，請檢查網路狀態

# AboutPage_Github
source: Go to DarkMode's GitHub page
zh_tw: 前往 DarkMode 的 GitHub 首頁

# SettingPage_DeveloperMode
source: Developer Mode
zh_tw: 開發者模式

# AboutPage_Name
source: Name
zh_tw: 名稱

# AboutPage_Author
source: Author
zh_tw: 作者

# AboutPage_License
source: License
zh_tw: 許可

# SettingsPage_RunStartUp
source: Run at Startup
zh_tw: 開機自啟

# SettingsPage_RunStartUpSubtitle
source: When enabled, the software will run automatically when the computer starts
zh_tw: 開啟後軟體將在下次啟動電腦時自動執行

# SettingsPage_AutoUpdate
source: Auto Update
zh_tw: 提示更新

# SettingsPage_AutoUpdateSubtitle
source: When enabled, the software will automatically check for updates
zh_tw: 開啟後軟體將自動檢測更新

# SettingsPage_AutoSunRiseTime
source: Automatically update sunrise and sunset times
zh_tw: 自動更新日出日落時間

# SettingsPage_AutoSunRiseTimeSubtitle
source: When enabled, the software will automatically update sunrise and sunset times each time it starts
zh_tw: 開啟後軟體將每次啟動軟體時自動更新一次日出日落時間

# SettingsPage_Notification
source: Notifications
zh_tw: 訊息通知

# SettingsPage_NotificationSubtitle
source: When enabled, the software will send a notification when it starts
zh_tw: 開啟後軟體啟動時將傳送一條通知

# SettingsPage_TrayBarIcon
source: System Tray Icon
zh_tw: 托盤欄圖示

# SettingsPage_TrayBarIconSubtitle
source: When enabled, the software will create an icon in the system tray area when it starts (recommended)
zh_tw: 開啟後軟體啟動時在托盤欄區域建立軟體圖示(建議開啟)

# SettingsPage_UpdateChannel
source: Update Channel
zh_tw: 更新渠道

# SettingsPage_UpdateChannelSubtitle
source: Set the update channel for checking or auto-updating
zh_tw: 設定檢查更新或自動更新的渠道

# SettingsPage_Color
source: Theme Color
zh_tw: 主題色

# SettingsPage_ColorSubtitle
source: Switch the software's theme color
zh_tw: 切換軟體的主題色

# SettingsPage_Language
source: Language
zh_tw: 語言

# SettingsPage_LanguageSubtitle
source: Switch the language displayed by the software
zh_tw: 切換軟體顯示的語言

# SettingsPage_DeveloperMode
source: Developer Mode
zh_tw: 開發者模式

# MainWindow_Tip2
source: Cannot provide service
zh_tw: 無法提供服務

# MainWindow_Tip3
source: Ctrl+Alt+D shortcut key is occupied and cannot open the settings through the shortcut key. Do not close the tray icon in the settings. If you accidentally close it, please go to the Discussions page of DarkMode's GitHub repository for help.
zh_tw: Ctrl+Alt+D 快捷鍵被佔用，將無法透過快捷鍵開啟設定，請勿在設定中關閉托盤欄圖示，如果意外關閉，請進入 DarkMode 的 GitHub 倉庫的 Discussions 頁面檢視幫助。

# MainWindow_Tip4
source: DarkMode: Shortcut key is occupied
zh_tw: DarkMode：快捷鍵被佔用

# MainWindow_Tip5
source: Operation cannot be completed
zh_tw: 無法完成的操作

# MainWindow_Tip6
source: Failed to get device location, automatic sunrise and sunset time update function cannot be used.
zh_tw: 獲取裝置定位異常，自動更新日出日落時間功能無法使用。

# MainWindow_Tip7
source: DarkMode Notifications
zh_tw: DarkMode 通知

# MainWindow_Tip8
source: DarkMode is running. Click the DarkMode icon to configure
zh_tw: DarkMode 執行中，配置請點選 DarkMode 圖示

# SetTimesPage_Tip1
source: Allow DarkMode to access your precise location
zh_tw: 是否允許 DarkMode 訪問你的精確位置

# SetTimesPage_Tip2
source: \nDarkMode uses Windows location services to get your device's geographic location and calculate sunrise and sunset times.
zh_tw: DarkMode 使用 Windows 位置服務獲取裝置所在地的地理位置，並計算出日出日落時間。

# SetTimesPage_Tip3
source: Cannot complete the operation
zh_tw: 無法完成的操作

# SetTimesPage_Tip4
source: Failed to get device location. Please check if the system location service is turned on or if the system proxy function is enabled.
zh_tw: 獲取裝置定位異常，請檢查系統定位服務是否開啟，或者檢查系統代理功能。

# SetTimesPage_Tip5
source: Tip
zh_tw: 提示

# SetWallpaperPage_Tip1
source: Please select a wallpaper image
zh_tw: 請選擇桌布圖片

# SetWallpaperPage_Tip2
source: Image File|*.jpg;*.jpeg;*.bmp;*.dib;*.png;*.jfif;*.jpe;*.gif;*.tif;*.tiff;*.wdp;*.heic;*.heif;*.heics;*.heifs;*.hif;*.avci;*.avcs;*.avif;*.avifs
zh_tw: 圖片檔案|*.jpg;*.jpeg;*.bmp;*.dib;*.png;*.jfif;*.jpe;*.gif;*.tif;*.tiff;*.wdp;*.heic;*.heif;*.heics;*.heifs;*.hif;*.avci;*.avcs;*.avif;*.avifs

# SetWallpaperPage_Tip3
source: Please select a JSON file
zh_tw: 請選擇 JSON 檔案

# SetWallpaperPage_Tip4
source: JSON File|*.json;
zh_tw: json 檔案|*.json;

# SetWallpaperPage_Tip5
source: Tip
zh_tw: 提示

# SetWallpaperPage_Tip6
source: Automatic search path failed, please manually select
zh_tw: 自動搜尋路徑失敗，請手動選擇。

# SetWallpaperPage_Tip7
source: Please select the wallpaper64.exe file
zh_tw: 請選擇 wallpaper64.exe 檔案

# SetAboutPage_Tip1
source: This feature is not yet available
zh_tw: 該功能暫未開放

# SetSettingPage_Tip1
source: Follow system
zh_tw: 跟隨系統

# SetSettingPage_Tip2
source: Light
zh_tw: 淺色

# SetSettingPage_Tip3
source: Dark
zh_tw: 深色

# SetSettingPage_Tip4
source: Auto
zh_tw: 自動

# SetSettingPage_Tip5
source: GitHub Channel
zh_tw: GitHub 渠道

# SetSettingPage_Tip6
source: Gitee Channel
zh_tw: Gitee 渠道

# SetSettingPage_Tip7
source: This feature is not available
zh_tw: 該功能暫不可用

# SetSettingPage_Tip8
source: Error occurred
zh_tw: 錯誤發生

# SetSettingPage_Tip9
source: Take effect next time the software starts. If the tray icon is closed, you can use Ctrl+Alt+D to quickly open the settings center
zh_tw: 下次啟動時生效，關閉托盤欄圖示後可以使用 Ctrl+Alt+D 來快速開啟設定中心

# SetSettingPage_Tip10
source: Take effect next time the software starts
zh_tw: 下次啟動時生效

# MessageBox_Tip1
source: Close
zh_tw: 關閉

# MessageBox_Tip2
source: OK
zh_tw: 確定

# Update_Tip1
source: Current version is up to date
zh_tw: 當前版本為最新版本

# Update_Tip2
source: New version found
zh_tw: 發現新版本

# MorePage_Save
source: Save
zh_tw: 儲存

# WallpaperPage_WallpaperEngine
source: Wallpaper Engine
zh_tw: Wallpaper Engine 桌布

# WallpaperPage_WallpaperEnginePath
source: Set Wallpaper Engine Path
zh_tw: 設定 Wallpaper Engine 路徑

# WallpaperPage_WallpaperEngineSubtitle
source: Wallpaper Engine will also change when the theme is switched automatically
zh_tw: 設定後自動切換主題色時，Wallpaper Engine 桌布也會隨之切換
